задание находится здесь: https://docs.google.com/document/d/1rz-qUjbMjuIinNHUzKe8yfHKSs6UjqP4_Vn2uvzhmlk/edit?tab=t.0

ниже его копия:

Создать laravel-проект в git-репозитории (подойдет любой публичный сервис, например github). Первым коммитом залить чистый фреймворк, следом — реализацию задания.

Реализовать контроллер с валидацией и загрузкой excel файла (xlsx).
Доступ к контроллеру загрузки закрыть basic-авторизацией.
Поля excel:
- id
- name
- date (d.m.Y)

Загруженный файл через jobs поэтапно (по 1000 строк) парсить в БД (таблица rows). Шапку файла (названия столбцов) пропустить. Разные строки с одинаковым id не заменять, оставлять строку, импортированную первой.
Реализовать базовую валидацию данных из excel: id - unsigned big integer, name - строчные и прописные буквы английского алфавита и пробел, date - дата в формате d.m.Y (дата должна существовать). Строки excel, не прошедшие валидацию, пропускать.
В конце импорта вывести в текстовый файл все сообщения о ошибках валидации строк и возможных дубликатах id, в виде:
<номер строки> - <ошибка1>, <ошибка2>, …

и запушить сгенерированный файл result.txt с отчётом о ошибках в репозиторий с тестовым заданием, отдельным коммитом.
Прогресс парсинга файла хранить в redis (уникальный ключ + количество обработанных строк).
Для парсинга excel можете использовать любой пакет composer, но процесс парсинга через jobs необходимо реализовать самостоятельно.
Реализовать контроллер для вывода импортированных данных (rows) с группировкой по date - двумерный массив

Будет плюсом если вы реализуете через laravel echo передачу event-а на создание записи в rows

Будет плюсом написание тестов

Файл для импорта в xlsx формате можно скачать здесь: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ocBRhoGkzeKRHgepf07V0UCUAon2NFPl6UwMzeoXK0E/edit?usp=sharing

